- faire une collection de story map (Pour accéder à la page Collections dans ArcGIS StoryMaps, cliquez sur Collections en haut de la page.)
- montrer un le confinement
- à observer le menu
- plan : présentation des données, résultat et méthodes (intro et conclusion)


- outil : palette de bloc

    Titre - Saisissez # suivi d’un espace.
    Sous-titre - Saisissez ## suivi d’un espace.
    Citation - Saisissez > suivi d’un espace.
    Paragraphe - Saisissez : suivi d’un espace.
    Paragraphe long - Saisissez % suivi d’un espace.
    Liste - Saisissez *, - ou 1 suivi d’un espace.

Texte à interligne simple - Appuyez sur Maj+Entré

Preview (Aperçu)

mécanisme de publication

dans la collection, penser à Cochez la case Hide story cover (Masquer la couverture du récit) pour cacher la couverture du récit lorsqu’il est consulté dans cette collection.
https://doc.arcgis.com/fr/arcgis-storymaps/get-started/create-your-first-collection.htm


https://storymaps.arcgis.com/stories/cea22a609a1d4cccb8d54c650b595bc4

l'important la navigation. pas les effets sur les cartes (vous pouvez quand même essayer)

obligation des crrédits
